Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ka maaaring maging...
ang Eldest Young Master Rui, tama ba?
Bakit ang tunog mo
medyo dismissive?
Alam ng lahat na walang kabuluhan ang Eldest Young Master Rui .
At
may asawa na siya.
Hindi ako ang Panganay na Young Master Rui.
Ako ang hindi gaanong pinapaboran na Second Young Master Rui.
Pangalawang Young Master Rui?
Hindi kailanman narinig tungkol sa iyo.
Pangalawang Young Master, hintayin mo ako!
Ito ang iyong Green Pine Courtyard.
Green Pine Courtyard...
nakita ko
nagtanim sila ng pine tree dito,
kaya ayun nakuha ang pangalan nito.
Kung hindi mo gusto,
maaari mo itong baguhin anumang oras.
Gustong-gusto ko ito.
Pwede bang bilisan mo?
Pangalawang Young Master! Pangalawang Young Master!
Bakit ang bagal mong maglakad, munting dalaga?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi ka man lang makakasabay sa karwahe ng prinsesa sa palasyo.
Hindi kasing haba ng binti mo.
Hindi ako makalakad ng mabilis.
Yu'er.
Hulaan mo,
itong batang babae
kanino ipinadala?
Prinsesa Chunxi! Prinsesa Chunxi!
Paano mo nalaman?
Well...
Prinsesa Chunxi
umiwas lang sa akin.
Hindi ka ba nagsasaya sa pagsilip?
Paano nakatakas ang isang prinsesa?
Ako ay mapagbigay.
pinapatawad na kita.
Salamat, Prinsesa.
Kamahalan.
Lumabas ka sa palasyo, hindi ba?
ginawa ko.
Pero...
Kamahalan, bumalik ka kaagad.
Kung malaman ng Inang Reyna at ng iyong Kamahalan,
mag-aalala na naman sila.
Pero hindi ko pa tapos...
Hinihiling ko sa Prinsesa na bumalik sa palasyo.
Ang aming pamilya
may dalawang karwahe, tama?
Paano natin sila hahatiin? Hindi ito nararapat.
Hindi, huwag!
Princess, huwag naman sana!
Sasakalin kita!
Prinsesa!
Princess, huwag naman sana!
totoo yan.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Sobrang init.
Anak na babae ni Punong Ministro Ming,
Ming Wanwan.
Dalawampu't isang taong gulang.
Iniharap ni Ming Wanwan ang sarili.
Araw-araw pumapasok si Miss Ming sa palasyo.
No need to see her again, right?
Ngayon ay hindi tulad ng ibang mga araw.
Hayaang ipakita ni Miss Ming ang kanyang sarili.
Iniharap ni Ming Wanwan ang sarili.
Binabati ng iyong lingkod na si Ming Wanwan ang Kamahalan.
Inang Reyna.
Bumangon.
Umupo.
Salamat, Inang Reyna.
Habang papunta ako dito,
Nakita kong namumukadkad ang mga oleander sa iyong patyo.
Ang ganda talaga nila.
Hindi pa ako lumalabas ng palasyo lately.
Hindi pa ako nakakita ng ganoong tanawin.
Nakita ba sila ng iyong kamahalan sa iyong pagpunta dito?
Ang kanilang matikas na anyo at matitibay na tangkay
ay kasing lago ng berdeng lilim at pulang bulaklak.
Ang mga oleander sa palasyo ni Inay
ay ang pinakamahusay sa palasyo.
Maaari ba akong parangalan ng isang sangay mula sa Inang Reyna?
Upang iuwi at humanga?
Kung gusto mo,
may pipili ng branch para sa iyo.
Iyon lang.
Salamat sa iyong biyaya, Inang Reyna.
Mahangin ngayon.
Narinig kong umubo si Punong Ministro Ming sa korte kaninang umaga.
Ipapahanda ko ang imperial physician ng gamot.
Bawiin mo para kay Punong Ministro Ming.
Nagpapasalamat ako sa Kamahalan sa ngalan ng aking ama.
Ang Punong Ministro Ming ay walang pagod na nagtatrabaho para sa mga gawain ng estado.
Reseta lang yan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sige na.
I take my leave.
Kamahalan.
Ang Ministry of Revenue ay may mga alaala
na nangangailangan ng iyong pag-apruba ngayon.
Kung ganoon nga,
nauuna ang mga usapin ng estado.
Pero...
Ang bansa ay hindi maaaring pumunta sa isang araw na walang empress.
Naiintindihan mo ba, Kamahalan?
Naiintindihan ko, Inay.
Lumaki si Wanwan kasama mo.
Siya ay banayad at banal.
Marami ka nang nakilalang court ladies.
Kamahalan,
ano ang iyong mga iniisip?
Susundin ko ang utos ni Inay.
I take my leave.
Sige na.
Kamahalan.
Mayroong hindi mabilang na magagandang tanawin sa palasyo.
Ngunit sa huli, nakulong sila sa maliit na mundong ito.
Kung tatawid sila sa mga pader ng palasyo,
puputulin ang kanilang mga sanga.
Walang kalayaan.
Hangga't sila ay namumulaklak,
makikita sila.
Kahit saan, sila ay nagiging isang magandang tanawin.
Hangga't nakikita sila ng tamang tao,
iyon ang kanilang pinakamagandang tahanan.
Kung ayaw akong makita ng iyong kamahalan,
Maglilingkod lang ako sa palasyo ng Inang Reyna.
Hindi ko guguluhin ang Kamahalan.
ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mayroon akong iba pang mga bagay.
Manatili at makipag-usap sa Inang Reyna bago ka umalis.
Oo, Kamahalan.
Rui Yu, pasensya na.
Paumanhin dahil nahirapan ka.
Princess, pasok ka na sa loob.
Maaari ba akong magpadala ng regalo ng paghingi ng tawad sa iyong tirahan?
Hindi na kailangan.
kanina,
Na-offend ko si Madam Rui.
Mangyaring huwag isapuso.
Hindi sila nagagalit.
Ilang araw na ang nakalipas,
iimbitahan pa daw nila ang Prinsesa sa housewarming banquet.
talaga?
Syempre.
Pagkatapos ay siguraduhing sabihin sa akin ang petsa ng piging.
Sige.
Magmadaling bumalik.
Rui Yu.
Aalis na ako.
Kailan natin sinabi
magdaraos tayo ng housewarming banquet?
Nang-aasar lang sa bata.
Tara na.
Pangalawang kapatid mo
nagsisinungaling nang hindi man lang kumukurap.
Lagi na lang siyang ganyan.
Pero
itong housewarming banquet
ay talagang isang magandang ideya.
Isang tahimik at eleganteng tahanan.
Libre at tahimik.
Junior Sister.
Miss Qiao.
Gusto na naman akong isama ng tatay ko sa matchmaking.
Junior Sister, mangyaring iligtas ako!
Pero???
sino ka ba
ako...
Sinong hinahanap mo?
Hinahanap ko si Rui Yu.
Wala daw sila sa bahay.
nakikita ko.
tapos...
Ikaw ay...?
Kamag-anak ako ng pamilya Rui.
Qiao Youyi.
Darn it.
Hinahabol ako ng tatay ko.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nakita mo ako.
Panatilihin itong sikreto.
O bubugbugin kita.
Ngayong araw
ay ang aming housewarming banquet.
Pinag-isipan naming mabuti.
Ang aming dalawang pamilya
hindi nagkaroon ng pagkakataong magkita.
Kaya naisip namin
upang idaos ang piging na ito
at anyayahan ang lahat ng ating matatanda
para sa isang maliit na pagtitipon.
Mahal na biyenan,
Matagal ko nang hinahangaan ang iyong reputasyon.
Ngunit hindi kailanman bumisita sa iyong tahanan.
Patawarin mo ako, patawarin mo ako.
Ang iyong katanyagan ay lumaganap sa malayo.
Ngayong araw
para makilala ka sa wakas
ay isang malaking karangalan.
Masyado kang mabait.
Cheers!
Lahat, inom tayo.
Halika, halika, inom tayo!
Ang dalawang ito???
Ito ang aking panginoon, si Heneral Qiao.
At ito ang aking senior, si Qiao Youyi.
Qiao Youyi.
Dapat uminom tayo???tara na!
tatapusin ko na ang akin.
Kayong dalawa, uminom kayo ayon sa gusto ninyo.
Junior Sister.
Tinanong mo kami ng tatay ko dito???
Hindi naman pwedeng pang-housewarming lang diba?
Hindi lang ito para sa bagong handaan sa bahay.
Sa susunod na buwan
ay ang kaarawan ng aking asawa.
Gusto kong magdaos ng birthday banquet para sa kanya.
Mag-iimbita tayo ng mga opisyal pagkatapos
upang ang mga opisyal ng sibil at militar ay maaaring magdiwang.
Magdiwang kasama ang mga opisyal ng sibil?
Hindi ba't medyo malayo iyon?
Parehong malalaking pamilya ang nandito.
Bakit napakalayo nito?
Hindi iyon pareho.
Kami ay
mga biyenan.
Anong kinalaman natin doon sa mga civil officials?
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
upang malutas ang hindi pagkakasundo ng sibil-militar.
Para sa mga heneral
upang makakuha ng lugar sa korte.
Para kumita ng upuan.
Mga dekada ng sama ng loob
hindi malulutas ng isang piging.
ama,
alam ko.
Pero kung wala tayong gagawin,
mga sama ng loob
tatagal ng mga dekada, kahit na mga siglo.
Ang mga opisyal ng sibil ay namamahala sa bansa.
Siniguro ng mga opisyal ng militar ang lupain.
Mula noong sinaunang panahon,
dapat magtulungan ang sibil at militar.
Saka lamang umunlad ang bansa.
Gusto naming gawin ito
para mag-ambag kay Ling An.
Para magkasya ang napakaraming tao dito
pagkatapos itong hardin para sa piging
kailangan talaga ng masusing pagsasaayos
Panganay na Kapatid
Ibibigay ko ang mga tao, gawin mo ang trabaho
para sa trabahong ito
hatiin natin ito ng thirty-seventy
Bakit hatiin ito ng thirty-seventy?
Tinatrato mo ba ito na parang negosyo?
Gusto mong humingi ng pera kay Yu'er?
Anong klase kang panganay na kapatid?
Ama, iyon ba ang ibig kong sabihin?
Gusto niya ng thirty-seventy split
Ang ibig kong sabihin ay gagawin ko ang tatlumpung porsyento ng trabaho
at gumagawa ka ng pitumpung porsyento
Bakit ko gagawin ang pitumpung porsyento?
Dahil ikaw ang panganay na kapatid
Ang pera para sa pag-aayos ng patyo
pinaghandaan ko na
Ipaubaya ko na lang kay Panganay at Pangalawang Kuya
Ito ay walang problema sa lahat
Bilang panganay na kapatid
tungkulin ko ito
Ang mabubuting bagay ay laging isinilang sa pagtitipid
Mula noong sinaunang panahon, mga melon
ay matamis pagkatapos ng kapaitan
Hindi, hindi, hindi
Huwag mo akong hawakan
Lahat, magdahan-dahan
Huwag makabangga ng kahit ano
Sige, sige
Ilagay mo na lang dito, ayos lang
Ibaba mo, ibaba mo
Dalhin mo ang stool dito para sa akin
Mag-ingat, dahan-dahan
Panganay na Kapatid
Huwag, Pangalawang Kapatid
Huwag mo akong tawaging kuya
Ikaw ang panganay kong kapatid
Anong ginawa ko?
Tumayo ka na lang dito
Bigyan mo ako ng kamay
Hindi ba nandito si Kuya?
Hindi ako magpapakitang-gilas sa harap ng eksperto
sabi ko
Pinakamatandang Young Master, Pangalawang Young Master, salamat
Bakit siya ang nagsusumikap?
Ibuka mo ang iyong bibig, papakainin kita
Bakit ang sungit mo?
Ibuhos mo ito sa iyong sarili
Araw-araw
Ibinuhos mo lahat sa akin
Handa na ang mga pinggan
Ibaba mo
Wala pa ang mga tao dito
Tikim lang ako
Halika
Ano ba talaga?
Malalaman mo pagdating mo
Tingnan mo
Ito ay mga medicinal dishes na binuo namin ng aking senior
Subukan ang mga ito
Masarap ang lasa
Pero medyo malakas yung herbal flavor
Sige, nakuha ko
Medyo matamis ang ulam na ito
Itong isda
ginawa ko
Ang sarap
Lahat ba ng mga ito ay sinadya upang kainin hilaw?
Ito ay isang southern specialty
Mushroom Hot Pot
Napag-usapan namin ito ng aking senior
Maglalagay kami ng isang maliit na palayok sa bawat mesa
na may sabaw bilang batayan
at sari-saring mushroom
Magluto at kumain sa lugar
Mayroon itong ligaw, makalupang aroma
at sariwa at malasa
Ito ay isang natatanging lasa
Lahat, subukan ito nang mabilis
Since sabi ng padre de pamilya
makakain na rin tayo sa wakas?
Kumain, kumain
Yu'er
Nandito na lahat
Mabuti
Pagbati, Sir
Madam, umupo ka na
Nandito na lahat ng heneral
Si Madam Rui ay anak ng heneral
Hindi natin maiiwan ang mga heneral
Ang sibil at militar ay magkasalungat sa loob ng maraming taon
Ang mga heneral ay tumanggi
Pagdating sa isang piging ng mga opisyal ng sibil
hindi magiging komportable, tama?
Bakit mag-alala masyado?
Mga binibini at ginoo
Sir Liu
Pagbati, mga heneral
Sir Rui
Ito
ay ang celebratory wine na inihanda ko
Ito ay alak ng osmanthus
Limang garapon lamang ang ginagawa bawat buwan
Nakakuha ako ng isang garapon para lang sa iyo
Paano ko ito matatanggap?
masarap na alak
dapat ibahagi
Bakit hindi ito buksan sa piging ngayon
at alisin ang tapon ng alak na ito
Mga binibini at ginoo
Mga heneral
Bihira ang masarap na alak
Sabay-sabay tayong uminom
Ano sa tingin mo?
Mabuti
Mga heneral
Kami
sabay iinom ng alak na ito
Heneral Qiao
Sir Rui
Mga opisyal at iskolar ng sibil
maglingkod sa korte kasama ang aking manugang
Sa hinaharap
suportahan nyo po ang aking manugang
Hindi na kailangang sabihin iyon
Umaasa kami kay Sir Rui
Si Sir Rui ang rising star ng court
Maliban sa kanyang tagapagturo, ang Kaliwang Punong Ministro
lahat ng mga ministro sa korte
gustong mapalapit kay Sir Rui
Nandito si Prime Minister Ming
Dumating na si Prime Minister Ming
Punong Ministro Ming, Punong Ministro Ming
Pumasok ka na sa loob, please
Punong Ministro Ming
Sir Rui
Huling beses kang lumipat sa isang bagong tahanan
Hindi ako makapagpadala ng regalo para batiin ka
Patawarin mo sana ako
Punong Ministro Ming, masyado kang magalang
Mangyaring umupo sa iyong upuan
Punong Ministro Ming
Punong Ministro Ming, Punong Ministro Ming
Mga binibini at ginoo
Sabay-sabay nating inumin ang tasang ito
Kamahalan
Ngayon ang piging ng iyong kasal
Hindi na kailangan ng mga pormalidad
Kamahalan
Ang pagkain ba ay hindi ayon sa panlasa ng iyong kamahalan?
Sa piging na ito,
bawat isa ay may kanya-kanyang agenda.
Ito ay tunay na kaakit-akit.
Pakiusap, pakiusap.
Halika, halika.
Miss
Nandito na si Prince Pan.
Bakit siya nandito?
Malapit nang ihain ang mga ulam.
Mayroon Qiao Youyi
sige bantayan mo ang kusina.
Siguraduhing walang mali.
Sige.
Yu'er
Prinsesa
Nakakatawa si Second Brother.
Magpapadala ako ng isang tao para i-escort si Princess Chunxi pabalik sa palasyo.
Hindi natin dapat hayaang mag-alala ang Inang Reyna.
Hindi niya kasalanan.
Hiniling ko sa kanya na tulungan niya ako.
May gusto lang akong itanong sayo.
Yu'er, sagutin mo naman ako ng tapat.
Prinsesa, mangyaring sabihin ang iyong isip.
Ikaw
mahal mo ba talaga si Miss Nan Chenxiao?
Gusto ko lang magtanong.
Gusto ko lang malaman
Ang totoong nararamdaman ni Yu'er.
Napaka-uto mong babae.
Patawarin mo ang aking kakulitan.
dati,
Ang alam ko lang ay maglingkod sa Emperador.
Ginagawa ang lahat ng aking makakaya.
Paglilingkod sa bayan at sa mga mamamayan nito.
Nang maglaon, pinagkalooban ako ng iyong kamahalan ng kasal.
Noong una,
Nag-aalala ako na baka siya ay mali.
ang alam ko lang
upang tuparin ang aking tungkulin bilang asawa.
Pero ngayon,
taos-puso ang nararamdaman ko para kay Nan Chenxiao.
Paumanhin, Prinsipe Pan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Madam Rui at Lord Rui
ay tunay na magkasintahan.
Prince Pan, nambobola mo kami.
Naiintindihan ko, Yu'er.
salamat po.
Kamahalan
May mga bagay akong dapat asikasuhin sa harap ng hall.
Hindi na kita iistorbohin pa.
Bibisitahin ulit kita kapag nagkaroon ako ng pagkakataon.
ako...
Rui Wang
Lumabas ka.
Ikaw ang dahilan ng kaguluhang ito.
Pumunta at ayusin ito ngayon din.
Tinutulungan ka ng Pangalawang Kapatid.
Bakit hindi pa nagkakaayos?
Ikaw...
Sige, sige, pupunta na ako!
Huwag mo akong sundan.
Bakit ikaw pa?
Prinsesa
ayos ka lang ba
Ito ay wala sa iyong negosyo. Iwan mo na ako.
Bakit ganon?
Tumabi ka.
Hanggang kailan mo ako susundan?
Hanggang kay Princess Chunxi
ay handang bumalik.
Paano kung hindi ako bumalik?
Tapos tayo na lang
patuloy na maglakad nang sabay.
O kaya
Pwede kitang ihatid sa night market.
talaga?
talaga.
Tapos hintayin mo ako!
Bilisan mo at abutin mo.
Salamat, Madam Rui, sa pagpapakita ng daan.
Ako na mismo ang hahanap ng upuan.
Hindi na kailangang problemahin si Madam Rui.
Maraming bisita sa handaan.
Kung mayroong anumang kakulangan sa mabuting pakikitungo,
patawarin mo kami, Prinsipe Pan.
Ako yung dumating ng hindi imbitado.
Dito, Madam.
Kumain.
Ito ay luto na.
Prinsipe Pan! Prinsipe Pan!
lahat,
mangyaring maupo.
Prinsipe Pan
Nag-aalok ako sa iyo ng isang toast.
Hindi ko inaasahan ang mga opisyal ng Hanlin Academy
para maging mahilig uminom.
Mga opisyal ng sibil
laging mag-enjoy ng ilang inumin.
At sumulat ng ilang tula upang ipahayag ang pananabik.
Well,
pagkatapos uminom, lasing ka.
Sa paglipas ng panahon,
bumuo ka ng isang pagpaparaya.
Palaging mabulaklak ang pagsasalita ng mga iskolar.
Halika, tagay!
Nang marinig iyon ni Lord Liu,
mabuti,
binabago nito ang aking impresyon sa Hanlin Academy.
dumaan lang ako.
Pagpasok sa Hanlin Academy
ay puro swerte.
toast ako sayo.
Prinsesa
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Si Rui Wang ay sumusunod.
Nandito na rin si Prince Pan.
Oo.
Malamang nandito siya para manggulo.
Pinapanood ko si Qiao Youyi sa kusina.
Naglagay ako ng mga tao sa lahat ng dako.
Walang magiging problema.
Salamat sa iyong tulong.
Dito, Prince Pan.
Prinsipe Pan, Prinsipe Pan.
Pakiusap.
Salamat sa inyong lahat
sa pagdalo sa piging ng kaarawan ng aking asawa.
Ang aking asawa at ako ay kamakailan lamang ikinasal.
Nais naming pasalamatan ang Iyong Kamahalan sa pagbibigay ng aming kasal.
Pagsasama-sama ng sibil at militar
bilang isang pamilya.
lahat,
sabay tayo uminom.
Nais ng iyong Kamahalan ng mabuting kalusugan.
Nais Ling Isang kaunlaran.
Nais ng kapayapaan sa lahat sa ilalim ng langit.
Nais ng iyong Kamahalan ng mabuting kalusugan.
Nais Ling Isang kaunlaran.
Kapayapaan sa lahat sa ilalim ng langit.
Ama
Diba sabi nila wag kang iinom?
Masaya ako ngayong araw.
Uminom pa tayo ng konti.
Kuya Liu
Halika na
Cheers
Itigil ang pag-inom.
Ikaw anak
Prinsipe
Halika, bumangon ka muna.
Prince, masama ba ang pakiramdam mo?
Ang Prinsipe ay nalason sa manor ni Lord Rui.
May utang ka kay Qian Yuan ng paliwanag.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na pagagalingin ko ang Prinsipe.
Ang mga mushroom ay hindi ganap na luto.
Liang Jin
Mabilis, gumawa ng isang mangkok ng antidote na sopas.
Oo
Sinubukan lang ni Madam Rui na lapitan ang Prinsipe.
Ano ang iyong intensyon?
Gusto ko lang magpahinga si Prince sa isang side room.
Mas gaganda ang pakiramdam niya sa ganoong paraan.
narinig ko
piging ngayon
ay personal na inayos ni Madam Rui.
Ngayon ang Prinsipe ay nalason.
Kung dahil dito
Nagalit si Qian Yuan
sa digmaan kay Ling An, paano naman ang pamilya Nan
???paano sila dapat parusahan?
Maaari ba kayong mga opisyal ng militar
gusto lang magsimula ng digmaan
at gamitin ito
para muling makapasok
sa korte?
Kalokohan!
Ang aming pamilya Nan ay hindi kailanman makakasama sa bansa.
Panginoon ko, ang panlunas.
Prinsipe
Inumin mo muna ito.
Bakit ka ba agitated?
Ang aming pamilya Nan ay palaging matuwid.
Paano namin hahayaan na siraan mo kami?
Mga panginoon ko
Mangyaring huminahon.
Maupo ka muna.
Pakiusap, huwag kang mabalisa.
Halika, halika, maupo ka muna.
Umupo ka, umupo ka.
Prince, ano ang nararamdaman mo ngayon?
pasensya na po.
Dahil sa akin
nagambala ang iyong piging.
lahat
Hindi ko naluto ng maayos ang mushrooms.
Wala itong kinalaman kay Lord Rui.
Basta ayos lang si Prince.
Mga kabute
mahirap magluto ng maayos.
Madam Rui
hayaan ang mga bisita na magluto ng mga kabute sa kanilang sarili
???ito ay medyo kawili-wili.
Pero hindi ko alam
aking mga panginoon
at ang iyong mga pamilya
ay ginagamit sa karangyaan.
Hindi mo pa nagawa ang mga ganoong bagay.
Ngayon
nalason ang Prinsipe.
Mag-ingat kayong lahat.
Maging sigurado
hindi para maging katulad ng Prinsipe.